#ui_cli

Django version 2.0.2 'final'


Проект для работы с *nix-like системами, выполнение комманд через UI-интерфейс.

Реализована модель Контур-Сервер-Команда.

Initialize Demo:
- set up any database in settings.py
- set up redis queue and add credentials into RQ_QUEUES block in settings.py
- python manage.py makemigrations
- python manage.py migrate
- python manage.py loaddata User MenuItems Contour Server ServerCommand
- login as admin/qwerty$4


#### **TODO:**

2. Favorite сервера-команды, на главном экране часто выполняемые выводить.
Либо добавленные самим пользователем.

3. Возможность передавать аргументы в команду, после нажатия выполнить можно ввести путь/пароль и т.д.

4. Установка таймера выполнения команды или тайм-аут

5. Отмена команды. Запоминать PID запущенной, по кнопке убивать процесс?

6. Вывод ошибки с сервера, например если сервер не доступен -> показывать пользователю

7. Загружать команду в базу из файла, выполнять сразу через окно загрузки файла?
 
8. Создавать веб-сокет при выполнении программы(по клику на кнопку)
При нажатии на выполнение новой команды - закрывается старый сокет, там прописать закрытие трансорта.
9. Новая модель (CSCU) Contour-Server-Command-User
В которой хранятся локи на команды, смотреть по статусу выполнения(inprogress, done), хранить историю выполненных комманд пользователями?
10. Сделать lock-комманд, новое поле - разрешить выполнять параллельно.
Если кто-то выполняет - проставляется lock в CSCU 
11. Сделать garbage-collector для cscu, чтобы при инициализации сессии проверялся статус комманд,
чтобы не оставалось залоченных комманд по ошибке
12. Выполнение комманд на нескольких серверах последовательно/параллельно
13. При нажатии выполнить в окне выбираешь время выполнения/через сколько запустить(ползунком).
Для каждого пользователя есть экран с очередью задач, либо общая очередь, но отменять/переносить могут только те, кто создавал.
14. Доработать поле show_on_page для модели MenuItems
15. Locked на экране выполнения комманд сделать через общий веб-сокет с каналами, чтобы в реальном времени отображался статус

#### IMPORTANT
16. https://habr.com/ru/company/oleg-bunin/blog/433476
17. Написать обработчики, которые делают запрос и вызывают методы класса хислоггер, их уже передавать на вход в rq_enqueue
Передавать в очередь только ключи, делать поиск уже непосредственно в вызове функции (без объектов моделей)
18. Сделать все обработчики задач для rq принимающими args и kwargs